-----------mudanças para fazer no site-------------- 


-Se possível, mudar a cor para preto e rosa; 

-Adicionar o Título completo da loja no topo da página "Trend - Beleza e Utilidades" 

-Colocar uma mensagem dizendo "Atendimento via WhatsApp e Facebook" no início do site

- Botão "Home" e "Contatos" não funciona  

-Quando aumenta a quantidade de produtos desejados, o alor não muda junto 

-Tem várias imagens do produto no site, mas quando clica não abre  

-A seção "Outros Produtos" não direciona pro produto certo quando clica em "Ver detalhes" 

-A seção "Outros Produtos" não direciona pro produto certo quando clica em "Eu quero" também

-Na lateral esquerda ta faltando assento pra bike e o elástico 

-O botão "Avaliações" não funciona. Talvez tirá-lo (??) 

-Editar o número do whatsapp quando clica em "Eu quero" (tirar aquele 5555555555555) 

-Trabalhar na descrição dos produtos 

-Ajustar/melhorar o final da página, o rodapé do site

-ESTÁ DANDO COmO NÚmERO INVÁLIDO NA HORA DE INICIAR A CONVERSA 
(Nem pelo pc nem pelo celular, está dando que o número não está no whatsapp, ver qual é o bug)
(Testei pelo link que coloquei na pagina e deu certo. O bug está no site mesmo!!!) 
(Talvez seja pq ta faltando o 9 ) 












